'1937년 미국'
- 언제 시작했지?
- 05시요, 시작한지 7분 됐습니다
밀러 일병
7분 13초 동안
아이템 9를 피웠다
몇가지 질문을 하겠다
어떤가?
그게...
마치
버터 조각 같아요
두툼한 팬케이크 위에서
녹고 있는 버터요
네
밀러 일병
상관을 떠올리면
어떤 감정이 드는가?
밀러 일병?
이게 정상인가?
밀...
밀러 일병?
질문에 답하라
꺼졌네요
고문하는 겁니까?
사람 보낸다
이런 제기랄
밀러 일병
질문에 답하라
질문이 뭐였죠?
상관을 떠올리면
어떤 심정이 드는가?
당신들이
군대라 하는 시시한 것의
문제가 뭔지 알아요?
잘 들으시오
첫째 : 남자가 너무 많다
여자들은 어디 있소?
둘째 : 지금도 왜
지하에 있는 거요?
왜 야외나
광장에 있지 않는 거요?
아이템 9가 있다고
왜 말하지 않는 거요?
모두에게 알리라고요
이거 정말 대단하다고요
아이템 9 말입니다
일병, 이건 심각한 문제다
저도 심각해요
당신의 성기, 내 입이요
예의가 없군
엿 먹어
됐다, 그만 해라
모두 정리하고
저 자도 처치해라
전례가 없던 일이다
눈은 어떻게 된 거요?
안녕하세요
내 말 알아들어요?
- 어디 가요?
- 브랫 대장이다
아이템 9에 대한
최종 결론을 내렸다
불법이다!
좋은 아침
전 샘입니다
KRAD를 열죠
지난 청취자 분의 논지는
훌륭했지만요
이제 데일 덴튼의
전화를 받겠습니다
샘, 저 팬이에요
처음 거는 거죠
파인애플 소동
- 제 얘긴요
- 네
마리화나가 5년 내에
합법화가 되지 않으면
저는 더 이상 인류에 대한
믿음이 없을 겁니다
풀 안 좋아하는 사람 있어요?
수천년 동안 전해졌는데
사라질 리가 없죠
풀 피면 음식 맛이고
음악이고 더 좋아져요
섹스도 더 낫다니까요
쓰레기 영화도
재미있어 보이고요
안녕하세요
샌드라 댄비
그런데요
전 '글로발 구제'에서 나온
가스라고 하는데요
- 이게 뭐죠?
- 농담입니다
이혼 과정에
네번이나 참석을...
'소환장'
거부하셨음을
송달했습니다
- 고마워요, 쫌팽이
- 미안합니다
사랑에는 나이가 없습니다
남자의 나이가 여자를
사랑하는데 벽이 된다고
말하지 마세요
난 고딩과 사귀어요
여자애도 당신을
심각한 상대로 대하나요?
난 25살이고
여자애는 18살이죠
사람들은 뭐라고
할지도 모르지만
- 여자도 좋다고 했다면요
- 여자애도 좋댔어요
송달해 드렸습니다
월터 와드스카 3세 씨
팩스 고치러 왔소?
아뇨, 마스터 카드빚이
4068달러라고 말해주러 왔죠
송달해 드렸습니다
잘하세요
직업다운 직업을 구해라
이 재수 쫌팽이야
- '일렉트릭 애비뉴'네요
- 아녜요?
- 계속 멋지게 살아요
- 그러죠
- 에드가 테렌스 박사님?
- 그렇소
이웃으로 넘어가는 나무의
가지치기를 절대
안 하셨죠
그래서 이렇게
송달 왔습니다
저 자식이
현 체제가 하는 일이라곤
범법자들에게
돈다발을 쥐어주어
우리같은 보통사람들이
범법자들과 거래하게 만들죠
마약상과 거래한 적 있어요?
얼마나 끔찍한 줄 알아요?
절대 친구가 못된다고요
말씀 잘 들었습니다
다음 전화 받겠습니다
나 못 가
뭐?
염병할 왜?
그냥 못 가
내일 할 일이
너무 많아
왜 지금 말해주는 거야?
엄마가 하루 종일
장 보셨는데
- 왜?
- 쿠스쿠스 만드실 거야
못 갈 수도 있다고 했는데
벌써 하신 거야?
- 나만 나쁜 놈 됐잖아
- 나쁜 놈 맞아
그러지 마
직장에 매인 몸이야
- 좋아
- 좋아?
오지마
신경 안 써
그럼 초대는 왜 했어?
같이 가고 싶어 하는줄 알았지
자기가 만나기 싫다는데
강요할 수야 없지
만나고 싶은데 일이 있잖아
나 보고 어쩌라는 거야?
모두 자기를
좋아할 것 같았어
자기가 얼마나 멋지고
재미있고
섹시한데
가족들한테도
보여주고 싶었어
- 섹시한 것도 보여줘?
- 거기
- 선생님
- 무슨 문제 있어요?
아뇨
감사합니다
방문증을 안 달고 있어서
물어본 거요
- 얘 보러 왔어요
- 제 남친이에요
들었어요, 별로 듣고 싶은 말은
아니었지만 들었어요
그게 무슨 말이요?
왜 네 또래의 남자애를
사귀지 않는지 모르겠구나
- 얘가 조숙해요
- 네
- 앤지, 안녕?
- 안녕
클락, 잘 지내냐?
그럼요, 잘 지내죠
너 정말
드라마 시간에
진짜 웃겼어
네 흉내 보다가
난 바지에 쌀 뻔 했어
그럼 좋았게
참, 깜빡했다
저번 체육시간 끝나고
네 바지 내 차에 뒀더라
그래
- 여기
- 고마워
별것도 아닌데 뭐
- 들어줄래?
- 그래
- 재미가 좋나?
내 남친 데일이야
- 반가워요
- 나도
말씀 많이 들었어요
정말 멋있어요
- 정말 대단해요
- 대단하지
내년에 우리는
대학교 가요
앤지는 내가 대신
감시해 줄게요
남자애들 모두 앤지를
가만 안 놔둘 거예요
- 그렇군
- 나도...
너도 앤지와 잤어?
- 제가 대신...
- 잘 보이려는 거야
- 실과시간에 보자
- 그래
실과도 같이 듣는구나
좋은데
- 몇개 같이 들어요
- 반가웠다
오늘도 또 날려 봐야죠
또 봐요
- 그래
- 클락은 멋진 애요
안젤라를 잘
보호해줄 거예요
실험실에서도 멋진 짝이고
안젤라를 잘 봐줄 거요
가서 엿이나 드시죠
이 변태 땅꼬마
선생한테
그게 무슨 말버릇이요?
학생도 아닌데
무슨 상관이야?
- 이 난쟁이 똥자루 같은 놈
- 있잖아
여기서 당장
안 나가면
경찰을 부르겠소
- 갈게요, 죄송합니다
- 더 빨리 부를까?
병신
저 자식 왜 저래?
보통 잘...
정말 이상해
내일 밤 자기 부모님과
꼭 저녁하고 싶어
일은 적당히 끝내고
꼭 가도록 할게
- 정말?
- 꼭 갈게
네 남친이 괜찮다는 걸
보여줘야지
숨길 것도 없으니까
그럼 정말 고맙지
뭘
즐거울 거야
- 여보세요?
- 사울, 가도 되냐?
- 와라
- 이따 보자
- 안녕하세요
허리케인은
끝난줄 알았는데
일이 걷잡을 수
없어졌어요
내 첫 남편도 그랬죠
있냐?
나 왔다
제기랄
문도 안 열어줬는데
어떻게 들어왔어?
포우 호크 머리 애가
열어줬어
- 카일 자식
- 카일이었을 거야
- 개자식
- 미안해
그럼 초인종은
왜 필요하냐?
미안해
네 방식은 잘 모르니까
네 잘못 아니야
잊어버려
- 그래
- 그놈들이 문제지, 앉아
고맙다, 좋았어
야, 이거 봐라
위성라디오야
TV 두대와 라디오까지
죽이는데
홈 엔터테인먼트지
아주 훌륭해
귀여운 사진도 있고
우리 할머니셔
뭐 하나 물어보자
그래
필요하다면 누군가를
보낼 수 있겠냐?
안락사 말이야
할머니 말하는 거야?
내가 해야 한다면
내가 좀 바빠서
그 얘기할 시간이 되나
모르겠다
안락사 얘긴 물론
하루 종일 할 수 있지
- 다음에...
- 다음에 하자
- 다음에 해
- 예약 접수됐다
비즈니스부터 해야지
- 번호 있지?
- 그래
- 용무부터 보고
- 그럼
이번에 내가 펴본 것 중에
최고만을 가져왔어
내가 펴본 것 중
최고의 것이오
블루 오이스티보다 못 하잖아
그거보다 센 건 감당 못해
이건 말이지, 블루 오이스티랑
아프간 쿠쉬랑 만나서
아기를 가졌다면
그리고 내가 갖고 있던
노던 라이트랑
슈퍼 레드 에스페셜
스노우플레이크랑
만나서 아기를 가졌어
그리고 기적처럼
그 두 아기들이
으쌰으쌰 해서 나온 그 결실이
바로 이거란 말이올시다
- 그래
- 애기들이 으쌰으쌰 한 거
- 냄새 맡아봐
- 알았어
즐기라고
완전 뿅 간다니까
목욕하고 싶지?
- 빠져 죽고 싶은데
- 그러고 싶지?
완전 코 빠뜨리고
하루 종일 맡고 싶다
- 죽이는데
- 아무 데나 코 박아
이름이 뭐야?
- 파인애플 익스프레스
엘니뇨처럼
하와이와 캐나다에서
불어온 공기에
아주 특수하게
토질이 합쳐진 거지
아주 과학적이라
더 자세히는 안 갈게
여기서 취급하는 건
나뿐이야
7g에 10달러 되겠음
알았어, 10달러어치 줘
- 좋았어
- 고맙다
저울 가져올게
어서 가져와
그리고는 가야겠다
허리케인은
끝난줄 알았는데
까마귀네
어디 있냐, 자식아
이건 대체 뭐냐?
십자 대마초야
- 그걸로 피워봤어?
- 이걸로?
- 그래
- 아니
앞으론 모두
이걸로 필 거야
이게 바로 대마초 과학의
정점의 끝을 보는 거지
M. M. 오샤나시가 이걸 처음
만들었다는 소문도 있어
금문교를 설계한
사람 말이야
매디슨 스퀘어
가든을 설계한
한스칼 벤델 다음으로 내가
좋아하는 토목기술자지
동시에 세군데에다
불을 붙여
- 정말?
- 그럼 연기가 모여서
세배의 효과를
낸다고 할 수 있지
네 손자들은
이걸로 피울 거야
이게 미래의 봉이지
놀라운데
풀 있지?
- 있지
- 봉지 안에 넣었지? 좋아
조심해라
여기 현금 있다
고맙다
재미 봐라
조심해라, 간다
잠깐 기다려봐
좀 피고 가
안돼, 갈 데가...
혼자선 못 붙이거든
좀 도와줘
- 그래
- 그렇지
- 그래, 피자
- 피자니까
어떻게 하면 돼?
이렇게 하면 돼
- 준비하고
- 준비 완료
- 그래
넌 이 두개를 켜
난 이걸 킬 테니까
- 알았어
- 준비됐냐?
- 준비
- 어디 보자
- 나도 피자
- 맘껏 피우라고
기침은 하는 게 좋아
그러니까
파인애플 익스프레스는
열배는 더
뿅 간다니까
완전히 '공쇼'
저리 가라야
제기랄
좀 있어라
자식
누구세요?
크리스 지비트야
문 열어
젠장
지비트가 뭐야?
올라와
파인애플 익스프레스는
절대 못 주지
크리스는
스니클프릿츠나 줘야지
야
데일
하나 물어보자
지난 두달 동안
나한테 사갔잖아
- 두달이지
- 말해봐
그 양복은 뭐냐?
난 송달원이라
양복을 입어야 돼
송달?
집사 같은 거냐?
- 기사?
- 뭐? 아냐
- 구두광 내고?
- 난 송달원이라고
- 그러니까...
- 송달하겠지
법적 서류를 전달하는
변호사들이 고객인
회사에서 일해
대신 소환장을
전달하는 거야
서류를 전달하고
본인인 것을 확인해내려면
위장할 필요가 있거든
위장이라
일종의 위장이지
- 멋진 일이지
- 대단하다
그날그날은 괜찮아
오늘은 차에서
대마초 열개비 피우고
점심때는
여친 만나러 갔지
좋은데
가슴도 빨았어?
키스만 했어
쿨하게 보이려고
좋은데
여친도 대마초 피워?
약간
몇번...
고딩이거든
고딩 수준으로 피지
정말 쿨한 애야
- 너도 잘 어울릴 거야
- 그래?
뭐가 맘에 안 드는 줄 아냐?
걔네 학교 가서 보면
남자 동급생들 모두
잘생기고
재미있더라고
누구 흉내도 잘 내고
거기 가면 멍청한
뚱띵이같은 기분이 들어
- 뭐?
- 자존심이 상했어
- 흉내가 뭐
- 나도 그랬어
자신감을 가져
멋진 여친도 있겠다
거저먹는 직업도 있겠다
하루 종일
풀도 피울 수 있고
네가 부럽다야
농담하냐? 넌 세상 최고로
쉬운 일 있잖아
- 하루 종일 풀 피우잖아
- 맞아
그건 몰랐지
- 나도 좋은 직업 있네
- 아무것도 안 하잖아
- 고맙다
- 뭘
고마워
맞다, 비즈니스
- 쿨하게 해야지
- 그래
크로스 조인트 꺼라
그거 보면
여기서 절대 안 나가
- 뭔일이냐?
- 사울
- 왔냐
- 잘 있었냐?
그럼, 좋지
- 누구냐?
- 친구야, 마크
돈 가져왔냐?
- 고맙다
- 마크, 반가웠어요
- 퍼코셋 있어요?
- 퍼코셋이요?
무슨 말이요?
난 그런 쓰레기 안 팔아요
- 크리스
퍼코셋 판다고 했어?
- 아무 말 안했어
- 제기랄
- 퍼코셋만 주면 돼요
- 난...
잘못 찾아 왔어요
그래, 어서 가라
맙소사
- 제기랄
- 그래
- 비비긴
- 맞아
- 눈치없이
- 심하네
제기랄
- 열 받게
- 나도 그래
나도 눈치없이 안 가는
불청객이 제일 싫어
- 정말 싫지
- 그래
그래, 네가 서류를
전달하는 사람들은
무슨 잘못을 한 거야?
매번 달라
이 사람
테드 존스는 무슨 일이냐
- 테드 존스?
- 그래, 왜?
이 물건, 중간책 레드가
테드 존스한테 산 거야
- 그래?
- 동일인인지 몰라
이상하네
흔한 이름인데
어쨌든 그만 가봐야겠다
그냥 들러 봤어
얼굴 봐서 좋았다
피고 바로 가는 거야?
인터넷에서 재밌는 것들
보려고 했는데
재미있을 것 같지만
그냥 가야겠어
- 그거 별론데
- 그래
이번 주말엔 뭐할 거야?
우리 할머니가
오페라 티켓이 있는데
못 간대
'유령' 보러 갈래?
- '오페라의 유령'?
- 응
이번 주말엔 안돼
며칠 후 풀 떨어질 테니까
그때 다시 올게
- 227도 보자
- 물론이지
좋아, 고마웠다
- 피스
- 그래
원 러브
대출금도 못 갚는데
대출을 해줬어?
그래
그랬어
이자율은 어떻게 되지?
- 12-13%
- 역겹군
- 여보세요?
앤지야, 좀 어때?
엄마와 얘기했는데
모두들 정말 기대하고 계셔
나를 비롯해
가족들 모두 신나 있어
정말 고마워
뭘, 나도 기대돼
즐거울 거야
쿠스쿠스라, 너무 맛있어서
이름도 반복해 지었잖아
데일, 내년까지도
못 기다리겠어
이런, 일때문에
다시 걸게
염병할 경찰
제기랄
맙소사
꽤 귀엽네
이상해
젠장 염병할
뭐지?
제기랄
뭐야, 뭐하는 거야?
이런
- 어서 가
- 염병할 누구야?
가서 직접 봐야죠
파인애플 익스프레스군
젠장할, 젠장할
뇌가 튀어 나왔어
피도 봤고!
어서, 어서
어디로 가지?
누구세요?
사울, 나야
어서 문 열어
완전 황당한 거 봤어
문 열어
- 데일 덴튼이야, 문 열어
- 데일?
그래, 데일이라고
어서 문 열라고
알았어
올라와라
눌렀으니까 문 열어
3초 있다 눌러
하나, 둘...
- 열렸어?
- 셋에 열어
셋에 했어
셋 하면서 눌러?
셋에 눌러
- 죽였어
- 조용히 해
그 사람이 죽였어
- 누가 누굴?
- 경찰, 여자와 남자
경찰, 여자, 남자?
살육이네, 다 봤어?
아니, 남자였어
- 여자는?
- 아니
여자 경찰하고 한 남자가
테드네 집에서
동양남자를 쏴버렸어
다른 사람은 테드였어?
몰라, 덩치가 있고
은회색 머리에
가운을 입고
있었는데 쐈어
머리가 터져서 사방으로...
토할 것 같아
뭐?
- 치킨하고 감자튀김이야
- 더럽잖아
내 프린터에 토했잖아
- 그래
- 고장냈냐?
- 안 그래야지
- 데일
테드인 것 같아
동양애가 2인자였는데
테드의 승리를 본 것 같다
내가 목격하는 걸
그들이 봤어
뭐?
널 봤다고?
그런데 여길 왔어?
- 따라온 거 아냐?
- 몰라
- 따라오지 않았어?
- 몰라, 사울
내가 죽이는 걸 봤어
제 정신이 아니었다고
꽁초를 버리고는
차 두대나 박았어
누군가 봤단 걸 알 거야
- 내가 목격하는 걸 봤어
- 보긴 했지만
넌지는 모르겠지?
몰라
글쎄, 몰라
- 그래
- 몰라야지
진정해
걱정 그만하고 역사상
가장 희귀한 대마초나 피워
그렇게 희귀해?
최고로 희귀하지
피기가 아까울 정도야
유니콘을 폭탄으로
죽인다고나 할까?
이거 너만 가지고
있는 거냐?
- 너한테만 있어?
- 그래
레드가 나한테만 특별히
맛보게 해준다고 했거든
나한테만 판 거지?
아까 걘 스니클프릿츠 갖고?
우리한테만 있는 거지
레드는 이걸
테드한테서 받았고?
테드가 두목이지
그럼 도망가야 돼
얼른 움직여
테드 집밖에
꽁초를 버렸거든
그게 뭐?
난 안 버린 데가 없어
파인애플 익스프레스라는 걸
바로 알 거야
파인애플 익스프레스가 있는 건
너뿐이니까
네가 목격자라고 보고
죽이려 들 거야
- 여기서 나가
- 염병
잠깐
풀 챙겨야지
간식이랑
필요한 건 다 챙겨
- 당장 나가
- 그래
레드가 온다고 했어
보통 마리화나가 아닌데
토한 것 같아
아직 있어, 피울래?
마누라랑 저녁 먹어야 돼
귀신같이 알아
옷에 냄새 배
정말
그래
내 조끼 입을래?
냄새 좋은데
스타일이 떨어져
짜식, 스타일 좋아하시네
테드의 음성메일...
- 테드야
- 테드, 버드로프스키예요
- 사울은 튀었어요
- 매...
- 매티슨도요
- 우리가 오는지 안 거예요
여기 없어요, 테드
안녕하세요
테드의 뭐가 궁금해?
살인을 아주 좋아해
세상에
너 돈 얼마나 있어?
- 네가 준 75달러
- 그거뿐이야?
- 넌 얼마나 있어?
- 3달러
근데 나보고 뭐라 그래?
너보다 많잖아
그건 내가 준 거니까
난 78달러고 넌 아무것도 없는 거야
모텔이나 호텔
숨을만한 데로 가
경찰도 관련됐으니
신용카드로 찾을 수 있어
제기랄, 외딴 곳에
가면 좋겠다
그래
꽁초를 찾았다고 해도
네 행방을 어떻게 알까?
열추적 미사일
블러드하운드
폭스 미사일
어뢰
네가 그런 말 할 때마다
깜짝 놀랜단 말이야
고마워
칭찬이 아냐
그럼
꽁초를 찾았다 치자
파인애플 익스프레스와 너를
어떻게 연관시킬 수 있지?
모르지
레드만 알뿐이지
레드만 알뿐
레드가 누구야?
테드와 나 사이의
중간책
진짜 친하지
한번은 나한테
여자를 붙여줬는데
날 만난지 5분도 안돼
핸드잡을 하더라니
이름도 모르는데 말이야
재미 좋았겠군
만약 테드가 전화를 걸어
파인애플 익스프레스
팔았냐고 물으면
너한테 팔았다고
왜 안 그러겠냐?
아냐, 그럼 안되지
핸드잡 말이야
내가 너한테 해준다고 생각해봐
- 내가 왜 그러겠냐?
- 아니, 내가 여자를 붙여주면
레드는 안 그래
마약 거래상이니까
나도 마약상이야
지금 날 안 믿는단 거야?
그런 말이 아니라...
내가 한 말은 잊어버려
전화해봐
레드가 뭐라 하나 봐
- 여보세요
- 레드, 괜찮아?
그래, 사울
발가락을 다쳤거든
조심해, 집에서도
신을 신어야지
안전이 최우선이야
그런 다음에 팀웍이지
나한테 준
파인애플 익스프레스 있잖아
나한테 팔았단 말
하지마
네가 마약에
연관됐다는 말은
아무한테도 안 하지
그래
내가 들를게
할 얘기가 있어
일이 터졌어
큰일이 났어
대부가 전화할 거야
- 얘기 중이잖아
- 정말로
- 30분 후에 갈게
- 좋아
- 정말로
- 저기 가서 진정하고 있어
내일 가도 되지?
여기까지 왔잖아
옆에 누가 또 있어
- 누구?
- 몰라
옆에 남자한테 속삭여
아침에 가는 게 나아
- 그래
- 그래, 고마워
그럼 내일 온다고?
어떻게 알았어?
옆에 누구랑 얘기하는 것
같던데, 누구야?
데일, 잘 했다
아침에는 못 가
서머타임 때문에
할머니네 가서 시계 돌려야 해
할머니 댁이
41번가에 있지?
셔플보드 했던 데 말이야
맞아
그럼 정오쯤 보자
- 정오 좋지
- 그래
언제 카지노 가야지
안 간지 꽤 됐잖아
그럼
카지노도 가야지
그래
피스, 브라더
- 어디래?
- 나도 몰라
- 왜 카지노 얘길 했지?
- 몰라
내 친구한테 전화해
함정에 빠뜨리게 했어
- 거짓말 하고
- 사울 동양인이야?
- 날 비열한 인간으로 만들었어
- 동양인이냐고?
- 아냐
- 거짓말 하는군
- 거짓말 아냐
- 거짓말이야
슬롯머신 소리 들렸어?
- 어딨는지 나도 몰라
- 말해
45분 내로 말해
저녁 먹으러 가야 해
- 예약해뒀거든
- 45분?
못 갈 거야
갈 거야
- 못 갈걸
- 시작 안 하면...
- 이봐, 혼자 할 수 있겠어?
- 아니, 못해, 미쳤어?
- 무슨 소리야?
- 날 버려두려는 거야?
팀웍이야, 같이 해야지
파트너잖아
- 내가 있을까?
- 그래
- 알았어, 있을게
- 고마워
- 이제 행복해?
- 그래!
잠시 멈추면 안될까?
집에 갔다가
내일 다시
시작하면 어때?
앤지한테 걸어야 해
말도 안되는
변명을 해야지
춥다
추워?
난 안 추운데
난 열나
- 그래?
- 그래
- 넌 면적이 넓으니까
- 두껍지, 걸쳐
- 고맙다
- 뭐 별 거 아냐
앤지한테 전화해야지
우주
데일, 잠깐
전화, 전화 말이야
- 경찰이라 했지?
- 그래
어쩌면
전화를 추적할 지도 몰라
- 안 그래?
- 그렇게 사담을 잡았잖아
- 그래
- 맞아
안 켜놓은 사이에도
추적이 가능한지 몰라
땅에 묻으면 신호가
차단될지도 몰라
동물에다 묶어놓을까?
동물은 못 잡아
다람쥐에 달아놓으면
우린줄 알 거야
아냐, 아냐
- 열기구를 만들어서...
- 아냐
- 깨버리자
- 그래
바위에 깨버릴게
- 좋은 생각이야
- 그래, 깨버리자
- 알았어
- 죽어라, 그렇지
- 뭐였지?
- 저 나무를 치려다가 놓쳤어
- 무슨 나무?
- 저거
보통사람들처럼
바위는 뒀다 뭐하게?
부술 일이
자주 있지는 않잖아
어디 떨어졌는지는 봤어?
몰라, 전화해봐
뭘로?
내 전화긴 부서졌는데
추적 못할 거야
아까는 할 수 있다며
정말 참 위안이 된다
알았어
가서 찾으면 되잖아
- 봤어?
- 뭘?
전화기 말이야
이 밥통아
어쩌다 여기 왔지?
정말 무서운데
난 생각도 못했으니
닥쳐
아냐, 아무데도 못 간다는 거랑
퀴즈노 샌드위치 생각했어
- 뭐?
- 뭐였지?
- 뭐가?
- 뭐?
- 뭐가 들려
뭐?
몰라, 들었어?
아무것도 못 들었어
제기랄
어디로 도망가는 거야?
나한테 와
도와줘
나한테 떨어져
나도 어둠이 무서워
- 달려, 달려
- 난 무기도 없어
- 이거 재미없어
- 데일!
- 물러나
- 살려줘
제기랄
차
열어, 문 열라니까
- 열어
- 못 열겠어
뭐하는 거야?
시트 조심해
- 뭔가 봤어, 어서 가
- 뭘 봤는데? 닥쳐
닥...
닥쳐
무슨 소리가 나고는
뭔가 보였어
듣긴 뭘 들어?
뭔가를 봤어
짧은 팬츠를 입은
남자가 코를
- 부러뜨렸다고요?
- 네
미싱이 코를
부러뜨렸어요?
일어나, 일어나라니까
내가 왜 너한테
기대고 있냐?
나도 궁금하다
시계가 드디어 고장났다
이런
몇시지?
이럴 리가 없어
3시일 리가 없잖아
3시라고?
젠장할
정오까지 레드네 가기로 했잖아
가버렸으면 어떡해?
서머타임이잖아
- 그럼 2시네
- 아니지, 한시간 앞선 거잖아
그럼 4시라고?
염병할, 그럼 문제잖아
제기랄
18시간을 내리 잤네
할머니 화나셨겠다
젠장
레드한테 전화해야지
그래, 어떻게?
공중전화에 가는 거야
안된다
전화기에 저장돼 있었어
어디 사시는 지는
기억하냐?
알지
내가 잘 까먹는다고
돌려 말하는 거야?
"돌려 말하다"
제법인데
무슨 뜻인지 알아?
- 알지
- 넌지시 비친다고
나무는 지겹게
봤으니까 가자
어서 여기서 나가자고
그래, 가야 하는데
배터리가 죽었어
잠깐
죽었다니?
무슨 뜻이긴
배터리가 죽었다고
그게 무슨 말이야?
어떻게 다르게 말하냐?
배터리가 죽었어
더 이상 안 살아 있다고
돌아가셨다니까
배터리가 있어야 시동이 걸리지
어쩌다가 이렇게 됐지?
배터리 켜놓고
잠이 든 거야
토크 라디오 듣다?
- 그래, 토크 라디오
- 재미없다
- 그래
- 차가 자살했구나
조용히 해봐
좋은 생각이 났어
가면 되잖아
도로까지 걸어가서
히치하이크 하자
누군가 레드네까지
태워다 줄 거야
레드는 아무 문제없으니
걱정 말라고 할 거야
어때?
괜찮겠지?
- 좋아
- 정신 바짝 차려야지
이렇게만 정신 차리면
문제없어
- 그래, 좋다
- 가자
- 내 상의 줄래?
- 그래
- 고맙다
- 고마워
간수 잘 했네
내 엄지가 거시기 같지?
그렇다고 태워주진 않아
여기면 돼요
태워주셔서 감사합니다
괜찮소
- 이 사람 믿을 수 있어?
- 요, 레드
누구야?
- 브루스야
- 브루스? 그게 누군데?
- 사울, 잘 있었냐?
- 누굴 것 같냐?
누구쇼?
데일입니다
반갑습니다
데일 누구?
모르는 게 좋을 거요
데일 덴튼은 내 친구야
데일 덴튼
만나서 반갑소
- 문부터 열고
- 그래야지
- 들어와
- 들어간다
- 약 좀 살래?
- 뒤져봐
- 보자, 보자
- 찾아봐
봐라
- 뭐했냐?
- 뭐했냐고?
장학금 좀 받으려고
하고 있었다
옷이 왜 그래?
캠핑했거든
- 캠핑?
- 그래
입술 괜찮아요?
- 울었어?
- 내 입술
발진이야
처음이라
울기 시작했죠
보기보다 더 아파
발진이요?
포진 같은 거요?
그래, 맞아
보기 안 좋아
같이 핀 적도 많잖아?
알아, 내가 좀 지저분해
포진은 평생 가
연고같은 것 좀 발라야지
비코딘을 먹었는데
가라앉지가 않아
그때 일이다
스트리퍼 가운데에서
사탕 먹겠다고 하더니만
질에 낀 사탕 말이야
너는 어땠는데?
너도 뒤에서
한 봉지 다 먹었잖아
비밀로 하겠다고 했잖아
네 무덤을 팠구나
야, 여기 온 이유를
어서 물어봐
계란 삶고 있어
시간 많으니까 놀다가
- 케이크 만들거든
- 됐어
한 조각 먹어도 되냐?
- 그러지 마
- 안돼?
사적인 거라 안돼
오늘이 무슨 날인줄 알아?
- 화요일
- 내 고양이 생일이요
고양이는 안 보이는데
밖에 나간 거요?
아뇨, 세달 전에 죽었죠
할 말 없죠?
미안하네요?
오늘이 생일인데
언제나 생일에는
일찍 일어나서 녀석이
좋아했던 후식을 만들죠
천국에 갔을 테니
걱정마
천국에 갔을지도 모르지
말썽꾼이었으니
지옥에 갔을 수도 있어
무슨 얘기...
그냥 물어봐
탁 터놓고 말해
뭔데?
- 그래
- 물어봐
궁금한 게 있어
공급책이 누구야?
- 테드
- 테드 존스
데일이 배달원이거든
그게 아니야
아무튼
테드집 바깥에서...
레드까지 곤경에
빠뜨리고 싶지는 않아
문제를 안 만들고 싶은 건
피차일반이니까
자초지종은 모르는 게
나을 거요
- 위험을 감당 못할까봐?
- 무슨 얘기야?
- 감당하지
- 그렇고말고
내 집에 와서
내 안전을 위해
비밀을 숨긴다는 게
더 멍청하게 보이거든
이거 보여?
나한테는 털 없어
그게 무슨 뜻인데요?
내가 싸울 때는 공기처럼 가볍죠
위험을 감당할 수 있단 말입니다
누가 와서 사울이나
파인애플 익스프레스 안 물었어요?
그것만 알면 돼요
왔어요, 안 왔어요?
- 글쎄요
- 그 봐
그 봐, 이제 됐어
이제 안심해
숲에서 밤을
잘못 지샜지만
어른답게 잊어버리자고
이제 뿅뿅 가보자구
텔아비브서 온
봉 있어?
봉 미츠바 피워야지
그래
거 봐요
쟤 말 듣고 진정하죠
난 무지 진정하고 있어요
- 안 그래 보이는데
- 당신보단 진정했어
나보다 더?
나 입은 거 봐요
기모노잖아요, 그쪽은?
- 양복
- 바로 그거예요
문제가 뭔진 몰라도
그쪽을 좋아할 것 같진 않네요
나도 썩 맘에
드는 건 아닙니다
나 참 괜찮은 친군데
안됐군
아내한테 전화해야 돼요
- 하쇼
- 할 거요
- 전화해요
- 신경쓰지 마쇼
- 소파에 앉아서
진정해요
- 난 여기서도 진정하고 있소
- 내 전화 신경쓰지 마쇼
- 사적인 거니까
- 듣고 있어요
적이 되려는 게 아니요
원치 않아요
- 친구가 되고 싶어요
- 잘 됐네요
- 친한 친구가 되고 싶소
- 나도요
- 악수합시다
- 악수하죠
- 친구가 될 수 있소
- 그렇군요
- 친한 친구가 될 수 있죠
- 당신을 통해 보니 알겠소
나도 당신을 통해 보니
알겠어요
뒤쪽 벽 얼룩을
칠해야겠군요
- 당신을 통해 보고 있소
- 다 비쳐요
- 당신 의도를 알겠소
- 당신 내부와 의도를 알겠소
- 어제 저녁에 뭘 먹었게요?
- 케이크
전화하고 금방 오죠
제기랄
안돼
- 거짓말쟁이
- 뭐하는 거야?
이 자식 거짓말 하고 있어
아냐
내 이름도 알고 이상해
전화 걸게 놔두면 안돼
피해망상이야
전화기 줘
당신 못 믿겠어
- 피해망상이야
- 이상하게 굴잖아
레드, 미안해
- 맙소사
- 염병할
엿 먹어!
뭐하는 거야?
미안하대잖아
맙소사
발진
나도 이러고 싶지 않아
레드, 돌았어?
내 집에 악마를
데리고 와?
- 친구잖아
- 알지
- 그래서 엿 같아
- 약 또 먹었냐?
데일, 나 맞고 있어
변기다
물 내리고
이 생에서의 모든 일은
영원히 이어져
맞아
테드한테
전화하려고 했어
거기 있어
레드, 그러지 마
- 레드!
- 개자식
전화기만 못 쓰게 됐잖아
- 팀웍을 써야지
- 그래
문 망가지면
수리비 낼래?
제기랄
전화
- 이거 놔, 놔
- 뭐야?
이 염병할 문부터
내려 놔
다 불어
날 죽이겠다고 했어
테드한테
뭐라고 했는데?
내 불알을 누르고 있어
납작하게 해
염병할
타임아웃, 타임아웃
- 휴전
- 타임 인, 엿 먹어
- 그만 해
- 사기꾼
- 미안, 미안해
- 레드!
미안, 미안해
엿 먹어
맙소사
제기랄
- 어디 맛 좀 봐라
- 타임아웃!
제기랄
이거 놔!
어디 가려고?
어디로 도망가시게?
- 이리 와
- 사울 도와줘
내 엉덩일 까고 있어
됐으니까
말로 하자고
말로 해
이거 놔, 놔!
괜찮아?
- 봉 갖다줄게
- 우리 고양이 생일인데
생일 축하해
괜찮아?
우편함에 패키지가 있어
이게 마지막이다
제기랄
좀 심했나?
끝이 어디야?
찾았다, 찾았어
데일
죽여야 하나?
난 살인같은 거 못 하는데
나도 마찬가지야
자살하라고 권할까?
아니면 아무 말 하지마?
녀석이 아는 걸
다 알아내야 돼
일어나
이게 다 뭐야?
아는 걸 다 불어봐
말해봐, 레드
여기서 벗어날 거야
넌 갇혔어
불가능해
좋아, 얘기하지
테드 존스는 네가 핀 꽁초로
네가 살인을 목격했다는 걸 알아
버드로프스키와
매티슨을 보냈어
두 무지막지한 녀석이지
너희 둘을 죽이러 왔었어
너희들을 안 불면
나도 죽일 거야
둘은 이제 끝났어
경찰 몇명이나 붙었지?
- 여경찰 캐롤이 있어
- 여자 경찰
수십명이 될 수도 있어
연줄이 보통이 아니야
숨을 곳도 빵빵하고
너흰 잘못 걸렸어
- 제기랄
- 그리고 또?
동양인들과
마약전쟁 중이거든
정말 전쟁이지
어느 동양인?
인도인도 될 수 있잖아
- 맞아
- 어느 동양인?
몰라, 중국인인가?
한국인인가?
베트콩?
그래, 땅꼬마 동양인들
총과 마약으로 무장한 동양인들
테드의 친구들은 아니야
- 딩동
- 이봐, 레드
- 젠장
- 왔다
날 죽이러 왔어
내가 너희들을 팔았다
내가 정말 못된 놈이야
사울, 이제는
데일도 내 친구야
내가 적당히 둘러댈게
뒷문으로 나가
아무 말 안할 테니
- 내가 둘러댈게
- 고마워
괜찮아
데일 덴튼과 사울이야
뒷문으로 나갔으니
서두르면 잡을 수 있어
여기 숨자
공중전화 찾아야 해
- 숨어야지
- 왜?
레드가 내 이름을 불었으면
우리집으로 갈 거야
그럼 앤지 이름을 보고
앤지를 찾아낼 거야, 가자
아냐, 여기 있자
- 왜?
- 벌써 이 안에 들어왔잖아
당장 나와
넌 원래 더러워
- 튀었어요
- 레드를 캐봐
레드, 마지막 기회다
쓸만한 얘기 해줄 거지?
지금 농담해?
뭘 더 알고 싶은데?
데일 덴튼이라는
녀석이라니까
사울 동업자인데
내 집을 난장판으로 해놨어
날 엄청 패놓고는
할아버지 휠체어에
테이프로 감아놨는데
뭘 더 바래?
운세까지 알려줘?
- 들으셨죠?
- 동양인이었나 물어봐
- 피부색은?
- 백인이었어
덴튼은 유대인인지도 몰라
난 그런 걸로
사람 안 가려
친구니까
테드, 들었죠?
데일 덴튼 : 동양인이 아니다
그래, 레드 죽여
둘 다 신발 좀 벗어주면
정말 고맙겠어
카펫 새로 깔았는데
진흙을 들여왔잖아
영국 기사 차림이네
1987년 이래
그런 옷차림은 처음이야
무슨 짓이야?
테드가 죽이래잖아
약간의 재량도 모르냐?
그 봐, 그 봐
봤지?
뭘?
넌 재량의 '재'자도
모르던 놈이야
턱뼈도 으스러뜨리던
놈이 말이야
너도 가차 없었어
너도 가차 없었다고
이게 뭐야?
배에 구멍났잖아
이제 죽을 거라고
저녁도 초대했었는데
생선 타코도 만들어 주고
이런 식으로 되갚아?
버드로프스키와 매티슨은
뭐라고 해요?
몰라
사울이란 놈이
데일 덴튼이란 놈한테
풀을 팔았대
알아낸 건 그뿐이야
우리가 죽인 놈과
무슨 연관이 있을까요?
또 무슨 말 없었어요?
사울이 무슨 카지노
얘기를 했었대
- 이상하지
- 카지노요?
카지노 주인은
동양애들이에요
- 맥주가 필요해
- 분명히 연관이 있어요
우리가 그놈을 죽인 다음에
그 사람, 이름이 뭐라고요?
덴튼한테 뒷일을
맡겼는지 몰라요
그럴 지도
한시간 후에
다시 올게요
데일 덴튼에 관해
샅샅이 알아보죠
누구와 사귀는지
가족관계. 모두요
화장실 다녀올게
잠깐
어디 가?
앤지한테 가봐야 돼
무사한지 확인해야지
우리 할머니는
괜찮겠지?
성이 다르시거든
벨로거스
몰라
일단 가자
맘대로 해
난 더 이상 못 기다려
먹을 거야
무례하다고 하든 말든
둘은 예의 있게 기다려
난 먹을 테야
곧 올 거예요
다른 방에서 먹으면서
이메일 확인할 거야
여보
좀 더 기다려봐요
- 여기야
- 들어가자
혼자 갈게
- 안돼
- 괜찮아
- 앤지 보고 싶어
- 다음에 봐
넌 여기서
망 봐야지
- 뒤를 봐줘
- 알았어
- 고마워
- 침착하게 해
망 보고 있을게
안녕하세요
이런!
아이고
안녕한가
- 자기 안녕
- 응
저녁식사!
저녁식사 오늘이었지?
그래서 왔습니다
앉으세요
그럼요
안녕하세요
- 안녕하세요
- 샤논이에요
- 어머님
- 반갑네
- 로버트 씨 맞으시죠?
- 빨리 먹게, 앉게나
- 데일
- 응
- 무슨 일인가?
- 아무것도요
초대 받았으니
이렇게 왔죠
- 꼴이 말이 아니군
- 아뇨, 괜찮습니다
- 이마에 긁혔어요
- 냄새가 말이 아니야
- 무슨 일이야?
- 숲속에 있었어
- 숲에?
- 좀 이상하죠?
- 뭐 좀 하느라요
- 뭐 했는데?
새 관찰?
몰라
모르겠다
솔직히 말할게여
살인을 목격했어요
누가 사람 죽이는 걸
봤는데
절 쫓아오는 것 같아요
분명히
내 아파트에 가서
앤지 물건을
볼 겁니다
졸업앨범, 성적표
냉장고에 붙여둔
전화번호 메모
그럼 여기도
찾아낼 거라고요!
당장 경찰에 신고해요
경찰이 살인자였어요
경찰이 살인자인데
어떻게 신고해?
앤지
당장 수습하지 않으면...
- 내가 미쳐
- 아버님 말려
제 말 들어요
빨리 여기서 떠야 돼요
당장 도망쳐야 합니다
- 약했나?
- 아닌데요
그럼 원래 미쳤어?
아니에요
갑시다
가긴 어딜?
곧 돌아오겠네
빈손이 아니라
총들고 오겠어
당장 나가는 게
좋을 걸세!
총? 총이라고요?
관두세요
총은 뭐하게?
어서 갑시다
절 따라와요
내가 항상 뒤에
있다는 걸 알았으면 해
우리가 파트너라서 기뻐
- 너무 신나
- 알았어요
차 여기 있어요?
출발합시다
누가 쫓는단 말이에요?
마약상들이에요
틀림없어
무슨 말이야?
미쳤어?
- 나도 알지만...
- 숨어요
데일, 왔어!
그 자식들이야
무슨 짓이야?
- 빼!
- 가만 있어봐
- 무슨 짓이야?
- 마약상이에요
- 내 대마초 딜러야
- 뭐라고?
- 됐어
- 빨리!
- 징그러, 괜찮아?
- 데일, 누구야?
- 내... 엎드려!
- 아빠!
뭐지?
총소리잖아
멈춰요!
- 일행이에요
- 착한 딜러예요
- 총 내려요!
- 총 내려놔요
내 말대로 안 하면
길거리에서
총구멍을 내주겠다
- 안돼요
- 무조건 안돼요
- 총 어쨌어?
- 필요없어
손으로 죽일 거야
총 갖고 와
불안하잖아
누구 있소?
숨바꼭질하나...
이게 뭐야?
음식이
아직 따뜻해
오예
피 묻은 포크야
아직 여기 있어
집의 다른 데도 확인했어?
화장실 가보려고
사울
어서 타
됐어
이제 모두 안전해
- 뭐해?
- 비켜요
당장 나와
이러면 못 찾을 줄 아나?
알았어요
하긴, 좀 무리야
나가자
아버님 말씀이 옳아
- 앞으로 얼씬도 말게
- 어디로 가면 좋아?
데이즈 모텔로 가
실명 쓰지 말고
'거러지'라고 해
연락할게
뭐하는 인간들인지
몰라도
내가 지켜줄게
약속해!
꺼져
얼간아
앤지, 내 딸이지만
정말 한심하다
이건 모카 밀크셰이크라고 불러
이건 잉글리시 브리즈
40달러 받아
- 40달러요?
- 그래
이건 다빈치즈 브러시
이건 범블 부쉬
여기 이건
스페니쉬 트램펄린
이름 끝내주네요
이건 뭐...?
뭐였죠, 스페니쉬?
스페니쉬 트램펄린
스페니쉬 머드플랩스라고 불렀지만
트로이가 트램펄린
타는 걸 좋아하거든
- 음절수가 비슷하잖아
- 얼마죠?
- 이 세개는 45달러
- 알았습니다
- 제일 좋은 건 남겨둬
- 네
파인애플 익스프레스요
즐기세요
그러지
들어봐
휴대폰을
추적했는데
하나는 부수고
하나는 일부러 숲에 버렸어
찾는데
1시간이나 걸렸어
덴튼의 차도
찾았는데
이상한 변장용품으로
가득해
가발, 밀짚모자, 쫄바지
그게 뭐겠어?
동양인들한테 연락해서
정하고 통화하자
일단 떠보자고
여보세요?
정
테드네
녹음해
테드, 웬일이신가!
용건이 뭔가?
정, 이 친구야
내 말 잘 듣게
어제 실력 좋은 애를
보냈던데
나랑 동료랑
우리 창문에다가
장식 좀 했지
자네도 봤어야 했는데
머리를 붓삼아
페인트칠도 했어
근데 데일 덴튼이란 놈까지?
그만 둬
전쟁 선포하는 건가?
- 뭐라고?
- 여보세요?
- 트로이?
아빠! 전화 끊어
화끈한 애들이랑 통화할 거라고
- 했잖아
- 네 전용선 있잖아
내 꺼 쓰지 말고
전화 끊어
그런 식으로 말하지 마
난 애가 아니야
앞으론 잔소리 따윈
듣지 않겠어
아빨 사랑하지만
우리 관계도 변해야겠어
트로이, 부탁 좀 하자
전화 끊어!
- 젠장
- 아들이 있구먼
아주 착한 애 같은데
명심해
이 개자식아!
당장 가서
가만두지 않겠어
정신 바싹 차리고
준비나 하시지!
다 뒈졌어!
멍청하긴
우리가 얼마나
약해 보이겠어?
우라질!
이 새끼
테드 존스
돌았군
애들 다 동원해서 친다
네 형의 죽음이
헛되이 돼선 안되지
사실 대마초 파는 애들
많이 봤는데
넌 진짜 최고야
- 정말? 고마워
- 뭘
정말 고마워
힘이 된다
손님 하고 친구된 건
처음이야
보통 공과 사를
구분하라잖아
근데 안 하길 잘 했어
그래
이제 시외로 가야겠어
표 끊어서
버스로 가자
다른 동네 가서
경찰한테 연락하는 거야
내 말 알지?
정말이지...
공과 사?
알았어
일단 표 끊어서
떠나야 돼
뭐?
버스 타고
여기서 뜨자고
50불쯤 있나?
1장도 못 살 텐데
그건 어때?
미치겠어
떨어질 것 같아
안됐다
그거 말고
대마초 말이야
팔아서
표값 마련하면
안될까?
- 내 일이잖아
- 그렇지, 잘됐다
토요일 경기
표 살 거지?
끝내줘
뭘 봐요?
좋은 거 구경할래?
뭐라고요?
파인애플 익스프레스
몇번을 말해?
- 그렇게 부르지마
- 그 이름 아냐
- 바나나보트야
- 이것까지만 해라
다른 약은
손대면 안돼
- 코카인 안돼
- 불량학생 아녜요
- 간섭하지 마세요
- 차치, 들이마셔
차치가 누군데요?
- 돈 얼마 있어?
- 꺼내봐
한주먹씩 가져가
욕심내지 말고
적당히 해
- 다들 입조심!
- 어디서 샀는지 비밀이야
사울... 산티아고랑
던바한테서 샀다고 해
- 빨리 가자
- 빨리 꺼져!
해냈어
영업 잘하네
소질 있어
뭐 좀 마실래?
먹을 것도
좀 사와
맛있는 걸로 사와
갔다 와
꼼짝마!
맞으면 아프니까
손에 뭐야?
대마초요
- 이리 와
- 잠깐...
법이 풀린줄 알았어요
밥맛이 통 없어서
입맛 좀 돋울까 했죠
학생들한테 마약 파는 건
아직 불법이거든?
- 알겠어요
- 이 학교 상근 경찰이다
여기서 학생 세명이
눈이 시뻘개서 나오더군
딱 걸렸어!
- 엎드려
- 알았어요
엎드렸잖아요
- 가만히 있어
- 알았어요
전과 없겠지?
전과라도 있어봐
가만히 안 두겠어
'데일 덴튼
검색 중'
안경 쓰니까
섹시하네
'뺑소니 도주
즉시 체포'
여긴 바바라 경관
도주자 데일 덴튼 확인 바람
현재 체포된 상태다
425, 425
위치는?
이제 끝났어
끝나다니
무슨 말이에요?
뭐래요?
왜 이러세요?
내가 뭐라고 했어?
아무 짓도 안했는데
왜 이러세요?
뺑소니를 쳤잖아!
이틀 전
차 두대
하나는 경찰차였어
이렇게 멍청한
인간을 봤나?
여자 경찰한테 붙잡혔네
그러니까
테드 존스와
경찰이
누굴 쐈다고?
- 그렇다니까요!
- 봤어?
- 네, 믿어주실 거죠?
- 잠깐만
- 여자? 남자?
- 여경이었어요
- 누군지 감이 오는군
- 얼굴 보면 알아요!
믿어주셔서
정말 감사합니다
바닥으로 떨어진다 해도
배지 뗀다 해도
밝혀내겠어
내가 법을
바로 잡을 거라고
뭔가 수상쩍더라니까
앞에 보세요
- 잡아내고 말겠어
- 정지!
젠장!
대체 뭐죠?
뭐예요?
안돼, 안돼...
- 뭐하는 거야?
- 구해주러 왔지, 친구!
꼼짝마!
당장 내려!
탈출 작전이야
차 세워!
- 뭔짓이야?
- 젠장!
젠장!
그 여경이야, 살인자!
밟아!
- 그 여자야
- 누구?
몰라
총 쏜다!
세상에!
젠장할!
야!
앞이 안 보여
- 와이퍼 켜
- 안돼
창문을 발로 차
- 한발로 운전하라고?
- 몰라
골반 삔 것 같아
발 빼
뒤에 바짝 붙었어
저 차가
더 잘 나가
- 제발 발 좀 빼
- 안돼
끝까지 밟아
안돼!
젠장!
발 빼
안 보여
위험해
나무, 나무, 다람쥐!
구멍 사이로 보인다
잘했어
조심해
해냈어
젠장!
핸들 돌려
무서워
- 내가 있잖아
- 어떻게 좀 해봐
꽉 잡아
좋은 수가 있어
젠장!
밟아, 밟아
미안해요!
뭐야?
미안해
지나갈 줄 알았지
- 어째서?
- 몰라
이런
우리가 해냈어!
- 빨리 가자
- 어디 가?
혼자 가면 어떡해?
돌아와!
사울, 돌아와!
- 미안
- 고마워
- 가자
- 수갑 풀어줘야지
총을 쏜 건
정말 오랜만이야
앤지, 넌 의사결정 능력이
엉망이야
내 잘못이군요
우리집에 폭력을
끌어들였잖아
- "폭력을 끌어들여"?
- 나쁜 놈이야
넌 눈이 너무 낮아
- 넌 기대치가 낮은 걸 알지만...
- 네 수준에 비해서 말이야
그 자식은 너무 해
더 나은 애를 사귀어야지
알맞은 사람을 찾아봐
아니면 한 동안
남자친구를 갖지 말던가
- 우린 이 방에 갇혔어
- 그를 사랑해요
- 부모님이 결정할 게 아니에요
- 사랑해?
- 넌 사랑이 뭔지도 몰라
- 그랑 데이트할 거예요
- 경찰에 갈 거다
- 제가 그러자고 했잖아요
- 알아
- 경찰엔 가지 말랬어요
- 들어야 해요, 변호사라고요
- 같이 가는 거다
- 법조계에서 일할 인간이 아냐
- 아무데도 안 가요
- 방에 있어
- 우린 간다
- 넌 방에 있어
- 좋아요, 가세요
샴푸 필요없어요
왜...?
그 자식들 처리하면
난 그만 둘 거야
그래
알았다고
내가 잘 돌봐줄게
당연히 그래야지
계획을 들어봐
오늘 물건 선적하면
내일 그놈들 잡을 거야
데일, 사울, 동양인들
모조리 다!
다 죽여 버리겠어
그러니까 웃어
닥쳐
스페인어로 말해봐
해보라니까
'공중전화'
경찰은요?
- 모텔입니다
- 네
'거러지' 씨 방이요
- 여보세요?
- 앤지 있어요?
- 데일!
- 앤지?
- 괜찮아?
- 난 멀쩡해
- 별일 없지?
- 응
계획을 짰어
이상하게 들리겠지만
잘 들어
데일
내 얘기부터 들어
마약상이 날 죽이려 해
자기도, 우리가족도
다 자기때문이야
마리화나 중독때문에!
중독 안돼
중독 물질은
필터로 거른단 말야
그리고 살인 목격한 거랑
무슨 상관이야?
지금 해결 중이잖아
흔한 일이야
세달쯤 만났으면
이럴 수도 있지
- 헤쳐 나가야지
- 아니
이게 어디
흔한 일이야?
왜 이런 꼴을 당해야 돼?
나쁜 놈아!
그만 끝내
알았어
끝내자
언젠가 헤어질 텐데
지금도 괜찮지
무슨 의미야?
내년에 대학 가면
이상한 클럽에
들어가서
실컷 즐기다가
남자 마다하고
동성애자 될 거고
난 혼자 여기서
죽 쑤며 살겠지
그럼 찰 거잖아
잘 먹고 잘 살아
동성애자?
헛소리 집어쳐
처음부터
안 좋아했지?
부모님도
만나기 싫어하고
항상 좋아했어
오해하지마
항상 신경 썼다고
근데 왜 그래?
왜 무신경한
사람처럼 굴어?
약에 취했으니까!
뭘 원해? 세상에
집에 가도 될 때
전화해
카드게임 하다가
잃었다고요?
더 드릴게여
그거 걸고 게임하지 마세요
죄송해요
날짜도 헷갈려요
네, 그만 끊을게요
사랑해요
못 살아
괜찮아?
싸우는 것 같던데
괜찮아
빨리 여기서 뜨자
할 건 하고
가야지
- 하지마
- 왜?
왜냐고?
차 추격, 총
그거 펴서
벌어진 일이야
아냐
그 꼬맹이들이
비밀을 안 지켜서
그런 거지
아직도 모르겠어?
모르는 것 같네
하긴 네가 뭘 알겠어?
약에 취해있으면
멀쩡하질 않아, 늘 그렇지!
글쎄
나 지금 멀쩡한데
아까도 취해 있었지만
널 구했잖아
할 말 없지?
그거야 구했을 경우지
그 반대야
경찰이
도와주려 했는데
더 골치 아프게 됐어
나에 대해
다 아는 척 하지마
할머니를
좋은 요양원에
모시려고
대마초 팔기 시작했어
- 대견해 하시겠네
- 당연하지
나도
한 인물 될 거야
할머니 죽으면
토목기사가 돼서
운동장에 정화탱크
설계할 거야
애들이
맘껏 쉬하게
그러는 넌?
네가 설계한 물건
무서워서
집에 있는 것 말고
뭐할 거냐고?
라디오에 출연해서
인생에 대해 말할 거다
- 교훈을 줄 거야
- 심하잖아
난 건물 만드는데
넌 뭐한다고?
사람들 지루하게
만든다고?
나쁜 놈
넌 나쁜 놈이야
- 아냐
- 맞아
아마 아닐걸?
나 착한 사람이야
나도 너만큼은
착하거든?
숲에서
옷도 줬잖아
춥다길래
내 옷도 벗어줬어
공원에서 내가
넌 내 친구라고 했을 때는?
아무 대답 안했어
당연하지
친구가 아니니까
넌 마약상이야
그래서
서로 알잖아
네가 파는 약이 좋아
그게 다야
마약 아니었으면
네가 누군지도 몰랐을 테고
지금 멀쩡하게 있을 텐데
이런 꼴이 아니라!
좀 심했네
내가 말이 심했어
- 내 말은...
- 됐어
원숭이는 이미
병에서 나왔어
그런 표현이 어딨어?
판도라 상자는
열면 끝이야
미안
- 뭐해?
- 밥이나 드셔
이러지 마
큰 걸로 사먹어라
미안하다고!
가지마
진심은 아니었어
사랑해
너도 날 사랑해?
'버스정류소'
잘하네
여보세요?
데일?
응, 나야
앤지, 세상 누구보다
널 사랑해
다시 만나만 주면
뭐든 할게
죽기 직전까지
갔다 오니까
인생에서 중요한 게
뭔지 알겠어
제발 날 받아줘
- 사랑해
- 나도 사랑해
- 정말?
- 자기를 잃기 싫어
집에서 도망치면서
생각해 봤는데...
모르겠어
결혼하고 싶어
내가 실수했네
- 무슨 말이야?
- 내가...
- 뭐?
- 아직 멀었는데
- 젠장
- 왜?
몰라
날 받아준다고?
너 순진하고
철이 덜 들었어
내 상태 몰라?
누굴 만날 꼴이 아냐
- 그건 자기지!
- 난 아냐, 너야
나도 철 덜 들었지만
너보단 나아, 나이도 많고
나이 더 먹었다고?
난 14살 때
첫 경험 했거든
- 정말?
- 몇명이랑 자봤는데?
- 두명 반
- 반은 뭐야?
네 손?
아니, 하다 말았어
이유는 모르겠는데
아무튼 하나로
칠 순 없잖아
셋이라고 하면
거짓말 같아서
헛소리 관두고
빨리 나가게 해줘
알았어
그 담엔 인연 끝이야
다행이다
페이 벨로거스
'요양원'
이것 좀 봐
수영장도 쓰세요?
그럼, 쓰지
자꾸 왜 이래?
손자한테
전화 좀 해보세요
내 손자라니?
나랑 같이
도미노 해준다더니
갑자기 손자는 왜?
- 유대인이세요?
- 그렇수
페이 부인이라고
불러도...
맘대로 불러
총각들 수상하네
안녕하세요
뭘 원하슈?
할머니
- 그 놈이다!
- 잘 만났다
젠장!
이런
죄송해요!
손자를 납치했어요
두 남자가 와서
같이 도미노 하겠다고
내 옆에 앉더라고
처음 보는
총각들인데
계속 손자에 대해
묻더라고
- 생김새는요?
- 하나는 키는 큰데 지저분하고
다른 총각은
잘 생겼는데
짜리몽땅해
그런데 갑자기
손자가 파자마를 입고
왔지 뭐유
- 손자 좀 찾아줘요
- 최선을 다 하죠
- 약속해요?
- 그럼요
뭐 묻었구랴
사마귀예요
너때문에 얼마나
고생한줄 알아?
나가기 싫어요
누가 사탕 줬어?
나와
여기가 어딘데요?
가만히 잘 있는 사람을
왜 자꾸 괴롭혀요?
내가 그랬나?
야, 진정해
꺼져!
- 산채로 데려 오랬어
- 왜 막아?
보스 명령이야
이빨을 모조리
날려 버리겠어
- 그건 보스가 할 일이고
- 좀도둑 같잖아
엘리펀트 맨
같기도 하고
커피포트에 맞았냐?
프로답게
- 이 짓 프로야?
- 아무튼
- 넌 어디 있었어?
- 거기 있었지!
- 파트너잖아
- 있었어
근데 이게 뭐야?
나 혼자 감당하라고?
그만 좀 하고
데리고 나가
저 자식
밑으로 끌고 가
옆에 가기 싫어!
밀에는 왜?
죽이려고?
내가 좀
거칠진 몰라도
감정은 풍부한 남자야
너때문에
정말 상처 받았어
아직 안 끝났어
- 죽을 거 알지?
- 네
넌 나한테 죽었어
네 인생의
마지막 17분이나
실컷 즐겨
보스가 오면 이럴걸?
"저 새끼 죽여!"
내가 죽여 버릴 거야
머리 조심해
잘 봐
우와!
엘도라도
전설이 사실이구나
대마초 좀 봐
퍼플 그랜드 대디?
- 빨리 가
- 퍼플 너플?
오지 커시?
맞구나
정말 대단하다
- 수로는...
- 닥쳐
- 만져도 돼요?
- 이리 와
이봐요!
레드?
- 레드
- 뭐야?
나가
아무짓 안했어
싸우러 온 거 아냐
잘됐네
좀 피곤하거든
안 좋아 보인다
그 자식들이
쐈어
바로 여기에
- 그래?
- 여기
그리고
여기도 쐈어
911 부를게
살려줄 거야
- 죽으면 안돼
- 아니
어디에 있든 똑같아
병원에 있든
여기 있든
테드가 찾아낼 거라고
그리고 죽이겠지
나쁜 새끼
맞는 말이야!
그래서 왔어
테드가
사울을 잡아갔어
구출하러 갈 거야
내 목숨을 살려줬거든
같이 고생도 했고
좋은 녀석이야
그건 내가 장담하지
좋은 친구야
내가 못되게 굴었어
상처 받았을 거야
이렇게 끝낼 순 없어
불교에 빠졌는데
정말 위안이 돼
이 몸으로
또 태어나진 않을 거야
소라게를
비유로 들자면
껍질 같은 거지
껍질이 바뀌잖아
나도 소라게처럼
껍질이 바뀌는 중이야
근데 평생
나쁜 짓 하고 살면
다음 껍질도
보나마나야
나쁜 놈이면
바퀴벌레로 환생해
아님 벌레나
좌약이나
근데 영웅처럼 행동하면
독수리로 환생해
아님 용
주드 로
뭐로 할래?
좌약도 괜찮은데
누가 쓰느냐에 따라
내가 쓸 거야
- 그럼 용
- 그렇지
좀 도와줘
고통을 견뎌봐
극에 달하면
평화가 와
가서
사울을 구해오자
- 테드한테 열 받았지?
- 당연하지
가만히 있을 거야?
한방 먹여야지
그것도 괜찮겠네
대답이 왜 그래?
"그래! 도와주겠어!"
이런 대답을 해야지
잡아봐
테드 존스
사람 잘못 건드렸어
악당 인생
이런
주워
진공청소기 돌리다가
- 총 맞기 싫거든
- 미안
이건 매춘할 때
쓰던 거
꼼짝마
재빨리 해야 돼
- 꼼짝마
- 그렇지
- 움직이지마
- 멈춰
세상에...
아지트 엄청 크네
미안한데
못하겠어
나 아프잖아
병원 가야 돼
배짱 있게 나설 땐
언제고?
테드는 살인자야
감당 못해
곧 마누라가
감옥에서 나와
마누라랑 하기 전엔
못 죽어
안돼
부끄럽지도 않아?
구원의 순간이야
놓치면 안돼
필요없어
가버려
엿 먹어라
제발 돌아와
전설은 영원해
용감하게 싸워
캐롤?
지금은 괜찮지만
옛날에는 좀 별났지
음란한 파티 벌리고
- 재미있었겠다
- 재밌었지
다 끝났어!
모두 꼼짝마!
내 친구 어딨어?
안 불면 죽인다
다들 괜한 짓 하지마
총 내려놔
총 내려놔!
다들 침착해
세상에!
- 쐈어
- 총 버려
- 버리라니까!
- 쓰지마세요
- 젠장
- 피트를 쐈어?
그래
쐈다
협상할 시간이 어딨어?
빨리 끝내고
집에 가서
마누라랑
밥 좀 먹자
저놈이 죽인 거야
얘기 끝
보스한테 이를 거야
- 만에 하나...
- 총 있어
- 이 자식
- 죄송해요
또 있어
다리에도 있어요
어차피 찾아낼 테니
가져가세요
속여서 죄송해요
이거 놔요
- 미치겠군
- 사울
- 데일
- 그래
네가 날 배신한 거야?
- 아냐
- 아니긴
구해주러 왔어
너도 잡혔잖아
얼간이랑
같이 죽게 생겼네
난 욕 들어도 싸
인정할게
얼간이 맞으니까
다 내 잘못이야
네 인생을 망쳐놨어
알겠어?
널 구하러 오는 것 외엔
사과할 길이 없더라
그래서 왔어
친한 친구 구하러
넌 내 친한 친구니까
못된 자식!
맞아
못되게 군 건
널 인정하기 싫어서였지
내 인생이
구린 것 같아서
너같은 친구를 두다니
난 행운아야
최고의 남자다
'완소영친'
완전 소중한
영원한 친구
- 감격의 포옹해야지
- 알았어
고마워
그리고 정말 미안하다
내가 못나게 굴었어
- 빠져 나가자
- 못 나가
개죽음 당할 거야
나가야 돼
- 맞아
- 이 자식들!
밖에서 다 들리거든?
진짜 짜증나네
- 죄송합니다
- 주둥이 닥쳐
'주둥이 닥쳐' 몰라?
알아요
젠장
멍청한 새끼들
좋은 수가 있어
내 벨트 버클
손목을
벨트 버클에 문질러
- 돼?
- 안 느껴져
나도
- 느껴진다!
- 나도
- 좋아
- 알았어
- 구해줄게
- 응
- 내가 구해줄게
- 구해줘
각도 바꾸자
좀 기울여야겠어
좋아
손 위로
- 알았어
- 그래
- 그렇지
- 좋아
내가 살려줄게
- 넌 좋은 친구야
- 그래
- 안돼
- 입으로 해볼게
입으로
마무리 할게
어서 하자
더 세게
- 어딨어?
- 아래층에요
- 어디서 찾았어?
- 사울은 양로원에서요
뜨거운 커피포트로
매티슨 얼굴을 쳤어요
징그러워요
데일 덴튼은
중무장을 하고
갑자기 나타나서
피트를 쐈어요
그냥 죽여 버렸죠
둘 다 무기 뺏어서
아래층에 가뒀습니다
피트를 쏴?
전직 CIA인데
데일 덴튼
이 자식 뭐지?
누군지 어디서 왔는지
전 모르죠
작살을 내자
물건은 훔치고
나머지는 태워
뛰어, 뛰어
후퇴도
항복도 없다
됐다
- 누가 온다
- 알았어
한번 기침하면 내가 나가고
두번 기침하면 네가 가
진짜 기침할 때도 있어
참아
잘 들어
한번만 말한다
너희들이 뭘 하든
나도 알아
그만 해
이해가 안돼?
말 다 들려
한번 기침 네가 가고
두번 기침 네가 가고
벨트 버클
완소영친
시간낭비 그만 해
죄송해요
대체 저게 뭐야?
데일!
잘됐다
내 얼굴에 화상을 내?
다리를 뽑아버리겠어
날 쐈어
미안
처음 맞아 보는데
젠장, 아파
엉덩이에
유리 찔렸어
- 데일!
- 이게 뭐야?
더 큰칼 본 사람?
동양인들이다!
움직이지마!
다 죽었어!
엎드려!
이리 와
젠장!
가!
엎드려
데일, 안돼
일어나
죽으면 안돼
혼자 가지마
- 데일
- 왜?
살았어
- 살았어
- 무슨 일이야?
- 귀에 맞았어
- 귀?
- 귀를 맞췄어
- 젠장!
젠장!
- 도와줘!
- 내 귀
- 응
- 도와줘!
- 내 귀를 날렸어
- 너도 나 쐈잖아
- 아닌데
- 쟤가 쐈어
네가 그랬어?
- 저리 가!
- 닥쳐
참을 만큼 참았어
내가 네 친구냐?
그냥 붙일까?
안돼
감염돼
그냥 들고 있어
아무도 없어
야, 이것 봐
좋았어
총알
솔직히
내 귀 어때?
징그러?
아님 어떻게 보면 멋져?
지금은 징그러워
토할 것 같아
걱정마
에반더 홀리필드도 있잖아
말도 못하지
그러게
잠깐
네가 쐈어?
아니
총알 없어
나도
총알이 스쳤나봐
인력때문이지
잘됐다
내려가
엄호할게
부탁해
내가 처리하고 올게
섹시한 자식!
안돼
위는 위험해
통기구로 나가자
올려줄 테니까
나 당겨줘
잘했어
간다
올라가
좋아
됐다
나 올려줘
어서
- 손 줘
- 잡아
- 더 높게
- 더 세게
- 세게 당겨
- 올라와
어서 당겨줘
- 이게 최고로 뛴 거야
- 덴튼
데일!
사람 불러올게
네가 뛰어봤자 벼룩이지
이리 내
알았다
- 찌찌 비틀기
- 안돼
가방 버려! 어서!
당장!
엿 먹어
짭새 새끼들!
이 새끼!
- 나한테 왜 이래?
- 그러는 넌?
젠장!
어딜 가!
징글맞은 자식
안돼
그만
덤벼, 남자 구실
못하게 해주지
과연 누가 더 셀까?
아야!
젠장
나 죽네
- 날...
- 그러기 싫었는데
멈출 생각을 않길래
쏴!
진정해요
이 멍청한 놈아!
배고파
집에 갈래
알았어
도와줘...
약하게
나올줄 알았어
저녁은 이미 다 식었다
이 자식아
미쳤구나
- 커피 전문가 씨
- 제발
왜 그러세요?
- 때리기 싫었는데...
- 주둥이 닥쳐
날 죽일 수 있을 거라
생각했어?
깜찍한 궁둥이
바닥에 붙이고
죽을 준비나 해
알았어
결국 이렇게 되는 거야?
이렇게 끝나는구나
대우 라노스한테
받혀 죽었네
기분이 어떠냐?
징그러
레드?
사울
내가 왔어
- 그래
- 생각이 났어
남자의 의리는
영원하다
- 거짓말 했잖아
- 심하게 했지
데일이 포진 아니라고 했을 때
난 맞다고 해줬어
그 동안 우리가 같이
겪은 일을 생각하면...
이 자식이 내 대우에
받혀 죽은 거 봐
좋은 친구가 되고 싶어
진심이야
사랑한다
이 자식
진짜 친구가 되고 싶어
이제 거짓말 하지마
- 감동이야
- 나도
레드!
나도 때가 됐나 봐
레드
내가 간다
뭐 저런 자식이
다 있지?
테드!
우리 형을 죽였어
나쁜 백인 새끼
어디 맛 좀 보시지
진짜 끝이다
비켜!
덤벼 보시지
이런, 데일
데일!
젠장!
미안, 테드
송달해 드렸습니다
뭐야! 젠장!
사울!
일어나!
건물 무너져
정신 차려
오늘은 안돼
내 눈앞에선
안돼
'위험
가연성'
사울
눈을 떠
일어나
이 친구야
사울
그렇지
살았구나
- 뭐?
- 그래
여기가 어디지?
살았어
- 날 살렸구나
- 살아줬어
- 응
- 고마워
어떻게 된 거야?
어떻게 됐냐고?
세상에
저게 뭐야?
안녕
- 레드?
- 레드
- 안녕
레드
어디서 온 거야?
우릴 구하러
돌아왔어
- 우릴 살린 거야?
- 응
괜찮아
- 서로가 서로를 살렸네
- 응
우리가 해냈어
해냈다고
안녕하세요
데일 덴튼입니다
오늘의 주제는
새로운 출발, 시련 극복
친구
인생입니다
첫 전화가 도착했네요
따르릉
안녕하세요?
방송에 나온 건가요?
네, 데일 덴튼과
함께 하고 계십니다
아시죠?
- 데일 덴튼
- 네?
넌 내 영웅이야
진짜 잘한다
- 고마워
- 진짜야
- 잘하더라
- 진짜 같아
- 나쁘진 않지?
- 눈 감고 들으니까
- 진짜 라디오 같아
- 내가 좀 하지
- 방송하면 꼭 들을게
- 고마워
할머니가 항상
오페라 틀면
처음엔 싫었는데
점점 좋아지는 거야
레드도 그래
처음엔 싫었어
- 내가 싫었어?
- 사울이 좋아하니까
지금은 나도 좋아
좀 이상하게 들리겠지만
의형제라도 맺을까?
- 당연하지
- 좋아
둘 다
최고의 친구야
옛날엔 몰랐지만
지금은 알겠어
반으로 나눠지는
하트 목걸이 알아?
세개로 나눠서 하자
- 그렇게 만들어줘?
- 우리가 처음 하면 되지
난 중간 꺼
양쪽하고 다 맞게
우리 천번을 서로
사죄해도 모자랄 것 같아
- 내가...
- 나도 못되게 굴었지
나도 그랬어
용서해줄 거지?
- 우리 약속했잖아
- 맞아
이러다 일 나겠는데
실수는 아니겠지?
콘도?
동거하는 거 아냐?
공동소유로 할까?
- 재떨이 던졌잖아
- 여기에
난 솔직히
좀 웃겼어
넌 청소기로 때렸잖아
맘먹고 그런 건 아니고
하도 안 나가길래
- 잘 싸우더라
- 맞아
멍청하긴
- 차 추격도 멋졌어
- 차 추격?
- 진짜? 세상에
- 응
발을 창문으로 날렸어
다리가 쫙 째지는줄
알았어
- 전부 다르게 느껴져
- 나도, 전부
다신 다른 사람
죽이고 싶지 않아
- 절대로
- 그건 네가 꽤...
발 담근 거 같은 거지
살인에 발 담근 거
난 6명 죽였어
넌?
- 각자 몇명씩은 죽였잖아
- 많지
어떤 사람은 맛 들겠지만
난 아냐
난 이미 죽은 사람을 쐈어
그건 살인이 아니야
차로 쳤잖아
- 죽인 거야
- 좋아, 나 살인했네
- 죽였지
- 별일도 아냐
- 죽거나 죽이거나
- 그렇지
나 약에 취했나?
아님 죽기 직전인가?
어지러워
약때문인가? 과다출혈?
- 7방 정도 맞았잖아
- 뭐 좀 먹어
- 많이 먹어
- 여기
- 자
- 응
- 비행기 간다
- 아기 같네
기적이야
잠깐 묵념할까?
기적같은 일을
겪었잖아
다들 친구가 되면서
인생에 대해서도 배웠어
다 같이 손 올리자
사랑해
나도 진짜 사랑해
평생 기억할 거야
- 레드?
레드
괜찮아?
왜 그래?
- 야
원래 9시 땡치면
잠드는 타입이거든
걱정마
잠들어도 안 괴롭힐게
- 이런
- 할머니 왔다
나가자
병원이라도 가보자
거기까지
태워주실까?
나도 귀때문에
가야겠어
잘하는 병원에
- 심하다
- 트림소리 죽인다
죽기 전에
빨리 병원가야겠다
빨리 가야겠어
귀에 피가...
다들 냄새가
왜 이리 고약해?
이러다 죽겠다